Conceptos para explicar:

"for" = Es un bucle, cuya función es realizar tareas de forma consecutiva, con condiciones precisas para continuar.
"&&" = Es un operador logístico, cuya principal labor es incluir expresiones para una función.
"||" = Es un operador logístico, cuya principal labor es verificar que de dos o más expresiones, sólo se neceista cumplir una función.
"!" = Es un operador logístico, que se encarga de realizar acción contraria a lo que se requiere, como puede ser igualar, dar verdadero o falso etc.